Repository: wp-plugins/yikes-inc-easy-mailchimp-extender
Catalog: languages/yikes-inc-easy-mailchimp-extender-*.po
Languages: ja

source: Thank You for subscribing!
ja: サブスクライブしていただきありがとうございます！

source: Thank You for subscribing! Check your email for the confirmation message.
ja: サブスクライブしていただきありがとうございます！確認メッセージのためにあなたの電子メールをチェックしてください。

source: Select Your Area of Interest
ja: 対象エリアを選択

source: Click on a subscriber to see further information
ja: それらに電子メールを送信し、加入者をクリックして

source: E-Mail
ja: メール

source: Date Subscribed
ja: 日付サブスクライブ

source: Sorry You Don't Currently Have Any Subscribers In This List!
ja: 申し訳ありませんが、現在、このリスト内の任意の加​​入者を持っていない！

source: Back to Subscriber List
ja: 加入者数

source: Subscriber Details
ja: 加入者の詳細

source: Overview
ja: はじめに

source: First Name
ja: お名前（名）

source: Last Updated
ja: 最終更新日

source: Preferred Email Type
ja: 好ましい形レイアウト

source: Last Name
ja: お名前（姓）

source: Language
ja: 言語

source: Groups Subscribed To
ja: 日付サブスクライブ

source: Subscriber Notes
ja: 加入者の注意

source: Written by
ja: によって書かれた

source: Created on
ja: 上で作成

source: MailChimp Forms
ja: MailChimpフォーム

source: MailChimp Settings
ja: MailChimp設定

source: Manage List Forms
ja: リストフォームを管理

source: About YIKES, Inc.
ja: 約 YIKES, In.

source: One or more fields are empty
ja: つまたは複数のフィールドは空です

source: Your List Was Successfully Saved!
ja: あなたのリストが正常に保存されました！

source: I'm sorry there was an error with your request.
ja: 私はあなたの要求でエラーが発生したごめんなさい。

source: MailChimp List name
ja: MailChimpリスト名

source: MailChimp List ID
ja: MailChimpリストのID

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Paste this shortcode into whatever page or post you want to add this form to
ja: あなたはこのフォームを追加したい任意のページや投稿にこのショートコードを貼り付け

source: PHP Snippet
ja: PHPのスニペット

source: Use this code to add this form to a template file
ja: テンプレートファイルにこのフォームを追加するには、このコードを使用します。

source: Number of Subscribers
ja: 加入者数

source: Form Fields
ja: フォームフィールド

source: Check the fields you want included in your form (Email Address is required).
ja: あなたは、フォームに含めるフィールドをチェックします（電子メールアドレスが必要です）。

source: Use the green arrows to drag-and-drop the fields and rearrange their order.
ja: ドラッグ＆ドロップのフィールドをし、その順序を変更するには、緑色の矢印を使用してください。

source: Active Fields
ja: アクティブフィールド

source: Drag
ja: スライダーを

source: drop
ja: ドロップ

source: Merge field
ja: 差し込みフィールドの

source: Placeholder
ja: プレースホルダ

source: Redirect User On Submission
ja: 送信時にユーザーをリダイレクト

source: choose a page to redirect the user to after they submit the form.
ja: ページを選択したり、フォームを送信した後にユーザーをリダイレクトするためのカスタムURLを設定します

source: Select A Post/Page
ja: ページを選択します

source: Save Form Settings
ja: Mailchimpフォームの設定を管理

source: Delete Form
ja: フォームを削除

source: Re-Import Form Fields from MailChimp
ja: MailChimpからいくつかのリストをインポートしてください

source: Sign Me Up For MAILCHIMP-REPLACE-THIS-TEXT's Newsletter
ja: MAILCHIMP-REPLACE-THIS-TEXTのニュースレターのために私をサインアップ

source: YIKES, Inc. Web Design and Development
ja: YIKES, Inc. のWebデザインと開発

source: Smart, effective, beautifully designed web solutions
ja: スマートな、効果的な、美しいデザインのWebソリューション

source: YIKES is located in the Fishtown neighborhood of Philadelphia where we build custom WordPress themes and plugins every day.
ja: YIKES は私たちが毎日のカスタムWordPressのテーマやプラグインをビルドし、フィラデルフィアのFishtown周辺に位置します。

source: At YIKES we love WordPress! Co-Owner, Tracy Levesque has presented at WordCamps
ja: YIKESで私たちはWordPressのが大好き！共同所有者、トレイシーレベスクはWordCampsで発表しました

source: and
ja: そして友人たち！

source: She also teaches WordPress classes for
ja: 彼女はまたのためのワードプレスのクラスを教えている

source: In addition to making great WordPress sites we are also committed to the sustainable business movement. We observe the triple bottom line: people, planet, profit and work to help build a more socially, environmentally and financially sustainable local economy. We even have a
ja: 偉大なWordPressのサイトを作ることに加えて、我々はまた、持続可能なビジネスの動きにコミットしている。より多くの社会的、環境的および経済的に持続可能な地域経済の構築を支援する人々、地球、利益、仕事：私たちは、トリプルボトムラインを観察します。私たちも持っている

source: LEED Platinum office
ja: LEEDプラチナオフィス

source: If you're interested in hiring us for WordPress development, or just want to learn more about us, please visit
ja: あなたがワードプレスの開発のための私たちの雇用に興味を持っているか、単に私たちの詳細を知りたい場合は、以下をご覧ください

source: No forms have been added yet.
ja: no形式はまだ追加されていません。

source: Oops.. The list ID you entered appears to be incorrect.
ja: おっと..あなたが入力したリストIDが誤っているように見えます。

source: There was an error!
ja: エラーが発生しました！

source: You need to select a Mailchimp list in order to create a form for it
ja: あなたはそれのためのフォームを作成するために、Mailchimpリストを選択する必要があります

source: Are you sure you want to delete this form?
ja: あなたが退会してもよろしいですか

source: Are you sure you want to re-import your fields from MailChimp?
ja: あなたはMailChimpからフィールドを再インポートしてもよろしいですか？

source: Looks like this form is already up to date!
ja: このフォームはすでに最新であるように見えます！

source: Are you sure you want to unsubscribe
ja: あなたが退会してもよろしいですか

source: from this list?
ja: このリストの中に？

source: was successfully unsubscribed from this list.
ja: このリストから正常に退会した。

source: Easy Mailchimp Forms by YIKES, Inc.
ja: YIKES, Inc.で簡単Mailchimpフォーム

source: Before you can add MailChimp forms to your site, you need to
ja: あなたのサイトにMailChimpフォームを追加する前に、以下を行う必要があります

source: go to the MailChimp Settings page
ja: MailChimp設定ページに移動

source: and add your API Key.
ja: そして、あなたのAPIキーを追加します。

source: You must enter a valid API key to import and manage your lists.
ja: あなたのリストをインポートし、管理するための有効なAPIキーを入力する必要があります。

source: Your Lists
ja: あなたのリスト

source: Manage Forms
ja: フォームの管理

source: The options were saved successfully!
ja: オプションが正常に保存されました！

source: The options could not be saved (or you did not change them).
ja: オプションを保存できませんでした（またはあなたがそれらを変更していない）。

source: Valid API Key
ja: 有効なAPIキー

source: Sorry, that is an invalid MailChimp API key.
ja: 申し訳ありませんが、それは無効MailChimp APIキーです。

source: Sorry, that is an invalid MailChimp API key. Please check the console for further information.
ja: 申し訳ありませんが、それは無効MailChimp APIキーです。

source: Error: Please enter a valid Mail Chimp API Key.
ja: エラー：有効なメールチンパンジーAPIキーを入力してください。

source: Manage Mailchimp Forms Settings
ja: Mailchimpフォームの設定を管理

source: WordPress Version Number Error
ja: Wordpressのバージョン

source: We're sorry, but it looks like your using an outdated version of WordPress. You won't be able to access the tinyMCE button to insert forms into pages and posts unless you update to 3.9 or later.
ja: 大変申し訳ございませんが、あなたがワードプレスの古いバージョンを使用してのように見えます。あなたが3.9以降にアップデートしていない限り、ページや投稿にフォームを挿入するにはTinyMCEのボタンにアクセスできなくなります。

source: LocalHost Detected :
ja: ローカルホストに検出されました：

source: It looks like your using Easy MailChimp Forms by YIKES Inc. on localhost.
ja: YIKES, Inc.で簡単Mailchimpフォーム

source: If you are unable to validate your API key, and receive the error message
ja: あなたのAPIキーを検証することができない、とエラーメッセージが表示された場合

source: "SSL certificate problem: unable to get local issuer certificate"
ja: "SSL証明書の問題：ローカル発行者証明書のを取得できません」

source: follow the tutorial located
ja: 位置チュートリアルに従う

source: Your Mailchimp API Key
ja: あなたMailchimp APIキー

source: Please enter your MailChimp API Key above. The API Key allows your WordPress site to communicate with your MailChimp account.
ja: 上記のあなたのMailChimp APIキーを入力してください。 APIキーは、WordPressのサイトがMailChimpアカウントと通信することができます。

source: For more help, visit the MailChimp Support article
ja: 詳細なヘルプについては、MailChimpサポート記事にアクセスしてください

source: Where can I find my API Key?
ja: どこでAPIキーを見つけることができますか？

source: Preferred Form Layout
ja: 好ましい形レイアウト

source: table
ja: テーブル

source: Choose whether you want your forms to use a table or div layout.
ja: あなたのフォームがテーブルまたはDIVレイアウトを使用するかどうかを選択します。

source: Advanced Error Messaging
ja: 高度なエラー·メッセージ

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Enable if you're having problems with your forms sending data to MailChimp. Enabling Advanced Error Messaging will show you the exact error codes MailChimp is returning.
ja: あなたのフォームがMailChimpへのデータ送信に問題がある場合有効にします。高度なエラーメッセージを有効にすると、あなたにMailChimpが戻っている正確なエラーコードが表示されます。

source: Single Opt-In
ja: シングルオプトイン

source: Double Opt-In
ja: ダブルオプトイン

source: A single opt-in will add the user to your list without any further interaction.
ja: シングルオプトインはそれ以上の操作なしにあなたのリストにユーザーを追加します。

source: A double opt-in will send an email to the user asking them to confirm their subscription.
ja: ダブルオプトインでは、サブスクリプションを確認するためにそれらを求めるユーザーに電子メールを送信いたします。

source: This will also dictate the opt-in settings for people leaving comments.
ja: また、これは、コメントを残す人々のためのオプトインの設定を決定します。

source: Custom Opt-In Message
ja: カスタムオプトインのメッセージ

source: Double Opt-In Message
ja: ダブルオプトインのメッセージ

source: Single Opt-In Message
ja: シングルオプトインメッセージ

source: Interest Group Label
ja: インタレストグループラベル

source: Text to display above interest groups. Leave blank to use MailChimp interest group names.
ja: 利益団体の上に表示されるテキスト。 MailChimp金利グループ名を使用する場合は空白のまま。

source: Display opt-in checkbox on comment forms?
ja: 表示コメントフォームのチェックボックスにオプトイン？

source: Hide
ja: 閉じる

source: Show
ja: 凡例の表示

source: This will display a checkbox just above the submit button on all comment forms. If selected, any users leaving comments will also be added to the mailing list.
ja: これは単に、すべてのコメントフォームの送信ボタンの上にあるチェックボックスが表示されます。選択した場合は、コメントを残してすべてのユーザーには、メーリング·リストに追加されます。

source: Custom Comment Checkbox Text
ja: カスタムコメントチェックボックスのテキスト

source: Default List
ja: デフォルトのリスト

source: This is the default list users will be subscribed to when submitting a comment.
ja: これはデフォルトのリストのユーザーがコメントを提出する際にサブスクライブされている。

source: It is best to select a form where only the email , first name and/or last name are required or you may run into issues.
ja: これは、電子メール、名、および/またはラストネームのみが必要とされるか、問題が発生する可能性があり、フォームを選択することをお勧めします。

source: Plugin Information
ja: プラグイン情報

source: If you experience any issues with our plugin, please
ja: あなたは私たちのプラグインで問題が発生した場合は、してください

source: submit a New Issue on our Github Issue Tracker
ja: 私たちのGitHubの課題トラッカー上で新たな課題を提出

source: Please include the information below to help us troubleshoot your problem.
ja: 私たちはあなたの問題のトラブルシューティングに役立つ以下の情報を含めてください。

source: Plugin Version
ja: プラグインバージョン

source: Wordpress Version
ja: Wordpressのバージョン

source: Browser Information
ja: ブラウザ情報

source: Error
ja: エラー

source: We're sorry, but cURL is disabled on your server. The MailChimp API utilizes cURL to send and retreive data.
ja: 申し訳ございませんが、カール、サーバーで無効になっている。 MailChimp APIは、データを送信し、地震するカールを利用しています。

source: Help!
ja: 助けて

source: What is cURL?
ja: カールは何ですか？

source: Check phpinfo()
ja: は、phpinfoを確認してください（）

source: Steps To Resolve The Issue
ja: 問題を解決するには、手順

source: You can enable cURL by turning on the cURL module within your php.ini file
ja: あなたは、php.iniファイル内のcURLモジュールをオンにすることでカールを有効にすることができます

source: You should find the php.ini file located here :
ja: あなたがここにあるphp.iniファイルを見つける必要があります。

source: Once found, open up php.ini and locate the line ";extension=php_curl.dll".
ja: 一度発見、php.iniのを開くとラインを見つけ ";拡張子= php_curl.dll "。

source: Remove the semi colon before the line, to un-comment it and make the module active.
ja: アンコメントして、モジュールをアクティブにするには、行の前にセミコロンを削除してください。

source: Re-save and close the file.
ja: 再ファイルを保存して閉じます。

source: Re-load this page.
ja: このページを再ロードします。

source: There was an error calling the mailchimp list.
ja: mailchimpリストを呼び出してエラーが発生しました。

source: The list doesn't exist! Make sure you have imported the list on the "Manage List Forms" page.
ja: リストは存在しません！あなたは「リストフォームの管理"ページをのリストをインポートしたことを確認します。

source: This list was already placed on this page!
ja: このリストはすでにこのページに掲載されました！

source: Woops! No Valid API Key Found. Double check your settings.
ja: オエーッと吐く！見つかった有効なAPIキーはありません。二重の設定を確認してください。

source: Oops.. Don't forget to fill-in the following fields
ja: おっと..フィルイン次のフィールドを忘れてはいけない。

source: required field
ja: 必要なフィールド

source: MailChimp Signup Form
ja: MailChimp登録フォーム

source: Select Which Form You Would Like To Display:
ja: あなたが表示したいどのフォームを選択：

source: Select a Form to Display
ja: 表示するフォームを選択します。

source: Please import MailChimp forms
ja: MailChimpフォームをインポートしてください

source: Please import some lists from MailChimp
ja: MailChimpからいくつかのリストをインポートしてください

source: Import Lists Now
ja: 今のインポートリスト

source: Oops! It looks like you haven't imported any lists yet. You must import at least one list to use the Easy MailChimp widget.
ja: おっと！あなたは、どのリストをインポートしていないように見えます。あなたは簡単MailChimpウィジェットを使用するには、少なくとも1リストをインポートする必要があります。

source: Oops! It looks like you forgot to select a form to display here. Go to 'Appearance > Widgets' and select a form to display.
ja: おっと！ここで表示するフォームを選択するのを忘れたようです。 「外観>ウィジェット」に移動して、表示​​するフォームを選択します。

source: Sign Up For Our Newsletter
ja: ニュースレターのご登録

source: Sign Me Up
ja: ミー·アップ

source: Title:
ja: タイトル:

source: Form Text:
ja: フォームのテキスト：

source: Submit Button Text:
ja: ボタンテキストを提出する。

source: Oops! It looks like you haven't added your API key! Head over to the
ja: おっと！あなたのAPIキーを追加していないようです！ 〜へ向かう

source: Settings page
ja: [設定]ページ
